hace ya tiempo Pues eso desde el año
pasado así estoy intentando sembrar y
arar el terreno para convertirme en esa
clase de streamer no esto que estás
diciendo no te lo crees ni tú cristinini
tú estás jalando el terreno para
convertirte en un streamer que no
depende de las invitaciones de las
series y de las colaboraciones mentira
Si tú estuvieras ahí preparando el
terreno no No hubieras hecho lo que has
hecho hace un mes y hubieras puesto tus
principios por delante porque tú no
depende de nadie porque tú tienes tus
Qué falta te hacía trabajas en
el gran pri en televisión española
trabajas en hbo en el programa número
uno ahora mismo de hbo Qué mentirosa
eres qué bien queda estás ahí haciendo
un relato que no es lo que tú estás
aplicando dijiste que había que estar
comiendo CURP para no salirte de la
rueda para que no te sacarán del lobby
criticaste a las feministas que no
sabías Cómo podían ser feministas
comprándose un bolso de un tío que era
muy que tú me habías comprado un bolso
de ese tío y que te gustaba mucho el
bolso pero que no lo usaba porque el tío
había tenido actitudes deleznables y con
todo tu pomelo apoyarte el Costco en la
velada